# Работа с файлами #

## Цель работы

- Научиться загружать и отображать медиафайлы.
- Сделать аватарки профилям

  

## Что сделано

1. Создано приложение myAuth.
2. В приложении myAuth есть модель Profile, связанная 1-1 с User.
3. В модели Profile есть поле avatar:
- тип ImageField,
- в upload_to указана функция, путь которой содержит pk пользователя (не профиля),
- можно оставить пустым.
4. На странице about-me отображается аватар текущего пользователя (если присутствует).
5. На странице about-me можно поменять свой аватар.
6. Создана страница со списком всех пользователей. На каждом пользователе можно кликнуть, чтобы перейти на страницу деталей профиля.
7. На странице деталей профиля пользователя отображена вся нужная информация о пользователе, в том числе аватар.
8. Если у текущего пользователя есть право изменить аватар пользователя, на странице которого он находится (либо имеет статус is_staff, либо является владельцем этого профиля, то есть находится на своей странице), то отображена ссылка на обновление информации профиля. Иначе ссылки быть не должно.
9. При переходе на страницу для обновления информации профиля пользователя выполняется проверка, что пользователь может обновлять информацию этого профиля (либо имеет статус is_staff, либо является владельцем этого профиля, то есть находится на своей странице).
10. На странице обновления информации профиля пользователя отображается текущая информация профиля, в том числе аватар.
11. Аватар и другую информацию из профиля пользователя можно обновить.
12. бновить аватар может только тот, у кого достаточно прав на это (см. выше).